la historia que sea a punto de contaros
es una historias más turbias complejas y
ridículas que he visto es uno de estos
dragones que si una telenovela mexicana
tratase de copiar lo que está pasando en
estas cosas que vais a ver a
continuación
ni siquiera haría la mitad de bien
porque la realidad supera a la ficción
con creces lo que os voy a enseñar
además muchas de las cosas ya están
eliminadas de las redes sociales así que
solo podéis verlo en este canal de
además yo he ido específicamente a
investigar un poquito más que era lo que
había detrás de cada uno de estos
personajes que se han hecho tan famosos
últimamente he descubierto cosas mucho
más turbias de lo que os podríais querer
y dios que están ocultos y que fueron
subidos y que demuestran la clase de
personas que son cada uno de ellos me
siento muy orgulloso de haber
descubierto un tipo de cosas así que sin
más
comencemos eso es hacer un vídeo largo
pero seguro que os va a hacer reír
muchísimo porque es una de las cosas más
absurdas que veréis probablemente en
todo lo que queda de año así que [__]
unas palomitas aros un baño terminar de
hacer caca que sé que muchos de mis
vídeos haciendo caca
lo sé vamos a adentrarnos en el
maravilloso mundo de las chicas que se
dedican a estafar a hombres mayores para
que les manden dinero y comprarse
iphones hombres mayores también llamados
viejos verdes por supuesto bien la
historia como os he dicho es muy grande
tan grande como mi corazón así que os
voy a dar un poco de contexto y después
os voy a explicar y obviar pero las de
cada una de las cosas lo primero todo
que aparece es en facebook esta
publicación de un draw
ryan harrington esta publicación está
totalmente borrada vale porque facebook
son súper exquisitos para lo que se
publica y lo que no dice esta mujer me
robó 6,2 millones de pesos colombianos
vi a la policía y no hicieron nada
alguna sugerencia para algunos pablo
escobar como venganza perdón hoy el
maldito wason hoy habéis visto y como
probablemente ha visto el título del
vídeo esta chica que ahora veremos su
perfil y os vais a echar las manos a la
cabeza es básicamente una estafadora
entre comillas estafadora por quien si
no estaba con nada sino que hace que
viejos calenturiento se dediquen a darle
dinero y ya se hace pasar
por sus días virtuales pero cuando se
trata de consumar la experiencia pues no
lo hace obtiene todo lo bueno de ser una
mera acompañante y nada de lo malo de
ser una mujer acompañado de ge pero este
viejo este viejo es de lo peorcito que
hay en la sociedad es un viejo verde
calenturiento que se dedica a grabar a
chicas a escondidas sabathia en facebook
con sus amigotes de eeuu sobre las
muchas chicas que consigue llevando
básicamente broncas en el bolso que
ahora veréis es alucinante pero primero
ha mostrado primero vale porque antes de
meternos en la mente de estos personajes
tan turbios que ambos son personajes
horrorosos somos primero a leer los
whatsapp junto con esta publicación muy
viejo aportan asia y whatsapp subió a
mostrar a continuación vamos a leer 'no
los whatsapp pero antes de todo os voy a
decir cómo conoció este viejo
calenturiento a esta acompañante de
internet fue acompañante de whatsapp
cossío robarle es como dos millones
haciéndose apenas
resulta que este viejo hubo un divorcio
con su mujer hace relativamente poco
tiempo y entonces el viejo que no quiere
perder ni un minuto de lo que le queda
de vida decidió que quería encontrar una
mujer colombiana de 20 a 25 años para
tener hijos a su edad tal cual del que
conoció a una mujer más mayor más madura
es estatal
angie que podéis ver aquí rubia de bote
no sé qué moreno te que resulta que es
la mánager
está aquí que es la que le estafó 6,2
millones al viejo verde quedaos con esta
mujer porque después vamos a ver un
vídeo en el centro comercial como el
viejo de pelea con esta mujer y llaman a
la policía pero ya está levantando
demasiadas cosas vamos a ver los
whatsapp porque va a entenderlo todo
primero que volver a los whatsapp así
que como os he dicho y viejo verde le
dice a esta mujer es webcam er por
cierto y quiere conocer una chica joven
para tener un matrimonio ya lo que hace
es presentarle a esta mujer de aquí
vamos a ver los whatsapp entre el viejo
verde y esta mujer de aquí después de
hablar los días creo ella le dice amor
me puedes
un favor y él dice qué tipo de favor
hacerle los exámenes a papá amor cada
examen me sale a 30.000 y son dos y más
el gasto que voy a hacerme en bogotá no
me alcanza porfa amor tu disculpa la
molestia cuánto dinero necesitas 60 mil
amor serían los dos exámenes por favor
envíame una copia de su cédula enviar el
dinero a través de western union y a su
dni y resulta que la otra rubia de bote
lata la angélica ya le estaba robando
dinero a este viejo verde por otro lado
es la chica amor lo del apartamento como
quedaste angélica me comentó o sea
lideró es arrendar la habitación a más
nadie o sea sólo a ti para que tú estés
conmigo más cerca y por eso te pidió ha
adelantado el mes páginas la situación
la tala angélica rubia de bote le pide
al viejo que le pague un mes por
adelantado sin siquiera el estar en
colombia en un primer lugar porque por
cien no sabe centrado esta chica vive en
colombia y este señor vive en california
eeuu como siempre se hace aquí en
cualquier apartamento que te vayas a
mudar lo hubo mucho siempre que pagar
meses
de antes de mudarse lo dudo mucho amor
tienes que [__] con jota poco más de
confianza sí sí confianza ojo para robar
el dinero flojo porque el viejo pues que
vais a flipar después de verdad y viejo
verde se dedica a abrirle a todas las
chicas que entran por la calle a decirle
tú eres muy bonita insegura y hacerse
fotos con todas las tías y habacilar de
que se las ha cosa que no pero a vacilar
con sus amigos de que se las arregle de
verdad para muchos colores después de
descuidar por encima al viejo es un y me
inicia vergüenza decir che que nunca he
vivido si una persona que cocine y
limpie y no sé cocinar se usa una
lavadora por la ropa
o sea y realmente lo que poca cosa hay
más sencilla que meter la ropa en la
lavadora poner el jabón y darle un botón
que [__] simplemente imaginas la
clase energúmeno que es de esta clase de
tonterías lo que quiere ser es un sugar
daddy simplemente el sugar daddies se
convirtió en un camp david básicamente
encima el viejo apunta todo el rato a
las jovencitas porque vamos a ver cómo
después ir un perfil defender que es no
va a mirar si el perfil de tender y
luego le dice directamente cosas como
que ya vamos a tener hijos
en fin como os he dicho esperamos acabar
ir después porque se pone muy complicada
cosa no creo que pueda dormir sin aire
acondicionado en baranquilla viví allí
durante dos años y nunca pude costumbre
armé el calor y la humedad cuando me
quedo en bogotá duermo con las manos
abiertas
vamos un niño hecho un viejo básicamente
ya dice eso tiene solución baby baby
lidia mamá baby sabes que está a punto
esta parte aquí viene la segunda parte
de la estafa porque además de que la
rubia de bote webcam er le pidió dinero
para un piso que luego no le alquilaría
después que sólo para robarle dinero
está ciego la estafa dice amor cómo
estás
yo estoy así bebé y que sumado el examen
de papá el examen de papas fritas tiene
una bacteria
eso es mortal las estrategias son mortal
es las bacterias no expresan emociones
es verdad que ripoll tips mandaron a
hacerle una biopsia para saber
exactamente en dónde tiene la bacteria y
lalo por nuevas bacterias juegan al
escondite para para saber qué tipo de
bacteria es no no para saber dónde la
tiene esa única bacteria que está
escondiéndose por su cuerpo es mortal
bacteria denominemos y de estoy muy
preocupada que lo va a pedir dinero
vendía amor apenas me puedas mandar la
plata
comprar un ventilador también
el home pero un cerebro claro amor como
millón y medio por ahí y por a esta
gente se dedica diferencia entre hay ahí
y hay padre muy clara ok se envió el
dinero ahora por fútbol consigue una
cama que sea como de pro que ambos
podamos dormir juntos haciendo se
resiste el acento que estoy haciendo es
literalmente el que tiene este viejo
verde luego vais a ver vídeos de darle
amor y le manda ya 500 dólares 3 a
ponerme está peor después y asia le dice
amor igual debes cancelarlo del cuarto
eso es aparte como habíamos quedado tú
en el otro cuarto y yo igual y así nos
vamos conociendo claro claro nos vamos
conociendo y nunca te tocó ni con un
palo o hey bueno amor ya quiero que
llegue ese amor ministro horas esperando
en el aeropuerto claro amor gracias amor
voy en taxi para donde papá a donde
papas fritas
podemos hablar por teléfono chau baby
davis de qué tamaño estudiado
y les manda una web de una joyería
porque ya directamente quiere pedirle
matrimonio
de hecho el viejo verde éste se puso en
facebook el estado de que estaba casado
pero quería saberlo mejor ahora no
encuentro la captura pero había una
captura de como él estaba poniendo
estaba prometido con la otra chavala la
parte baja ponía confirmación pendiente
en plan él se había puesto en el [__]
facebook y la otra no le había aceptado
la solicitud de que estaba prometida con
él imaginaos el nivel mental de un
hombre que coge y él está diciendo de
casarse directamente con ella aquí lo
que sucedió es que el viejo uso a esta
estafadora en su familia de uber para
que ella pudiera viajar totalmente
gratis usando el uber de el viejo porque
no me dediqué a ser estafadora de viejos
gringos no sé por qué no lo hice ganas
de además ella quería usar el lugar para
viajar de una ciudad a otra que costaba
aproximadamente unos 100 dólares en uber
para hacerse una sesión de fotos ligera
de ropa a quién le dice que no que mejor
aunque use otro tipo de servicio para
moverse
no me importa que use esa cuenta para
viajar a barranquilla
simplemente no lo dulce para santa marta
cartagena de este tipo que dijo tan
estúpido por favor aquí va muy el meme
de no te la vas a [__] jajaja saludos y
aquí intenta robarle más dinero con lo
siguiente mucho juguetes pero que te
mejores pronto amor yo sí acá donde mi
papá para ver qué hacemos lo quiero que
no trabaje más está muy enfermo entonces
acá hay como un negocio de teléfonos y
estamos viendo si la alquilamos para que
él se quede en casa mejor me entiendes
amor así estaría más tranquila yo
negocio como de teléfonos pero me un
iphone viejo gringo por favor
jajajaja abres más adelante que
básicamente ya está empeñada en que
quiere un iphone urgentemente porque
todo el mundo quiere iphones
sinceramente o sea es lo peor que puedes
conseguir no es compatible con
absolutamente nada es lo menos intuitivo
del mundo y mercado aplicaciones de dios
está como súper limitado en comparación
al de android
miami para recibir solo están viendo y
me dijo que si no se lo puede pagar en
colombia el tratamiento médico se va a
pagar en eeuu este viejo piensa con
lupito bien plan de amor suba bien acá
que sí amor que es la [__] poco
arriesgada la alegría era lo del negocio
de teléfonos es decir que quieren iphone
bien repite por eso tiene que hacer lo
antes posible por eso quiero [__] el
negocio que éste dijo el viejo entiende
la indirecta que quiere un negocio no
quiero que me apoyes mi tratamiento
médico quiero un negocio para que toda
mi familia esté bien amor haga
qué patética existiendo el negocio el
negocio ya que al parecer se pusiera a
decirle al viejo que esta mujer la
estaba el estaba estafando básicamente
cuando es lo evidente y le dice todo mi
familia y amigos piensen que soy un
sound show y dice porque ella le llama y
de ti me explicaras te entendería y
quieres decir con eso o sea aquellos se
factores un adulto que decide qué hacer
y qué no hacer no te puede afectar tus
opiniones cuando se hace único que
disfrutará en su vida yo te entiendo la
verdad de verdad si quieres estar
conmigo y le voy a llamar de nuevo en
plan de hijo por favor que aún no me he
comprado el iphone hazme el favor y el
viejo mira lo que dice dios está contigo
más que nada en el mundo me siento
físicamente enfermo por mi deseo de
estar con vino
guerra tuve que pagar mi teléfono esta
pena el viejo de verdad que no os dé
pena porque a continuación veréis como
básicamente el viejo es un viejo verde
de los grandes se dedica a grabar a
escondidas a chicas está de verdad güey
mal de los suyos así que si usted apenas
y nuevos de peinar de verdad los dos
están mal de la cabeza los dos es
preocupéis que los los nieve todo
después de revisar los whatsapp porque
es que son buenísimos aquí le vuelve a
pedir que le envíe dinero y le pide 150
más
el médico cosa que obviamente no es
verdad y le vuelve a enviar dinero al
viejo estúpido otra vez por vuestra
reunión dice gracias amor
gracias por seguir enviando dinero
gratis de nada mi amor voy a la iglesia
hoy por estar por ti y por su familia y
aire gracias amor bendiciones
entonces ella le vuelve a insistir de
nuevo porque ella quiere un iphone con
urgencia y le dice lo que me queda el
dinero que me pusiste voy a regalarlo no
puedo estar sin teléfono no creo que vea
clases hoy mi mamá está un poco mal ya
que se quedó sin trabajo y voy a visitar
no se quiere cuantos y viejo dice quiero
ir con chico a visitar y el aire ok
cuando vengas y le repite no vas a
cobrar mi cama ya dice si tú mismo
dijiste que no quiere que haga todo con
un millón y medio literal eso no es nada
hijo más dinero por favor que no puedo
estar sin teléfono quiero un iphone con
urgencia les parece el viejo también le
estaba enviando dinero para clases de
inglés me preguntó si realmente estaba
recibiendo las clases de inglés o si
simplemente se lo ahorraba para live on
le repite millón y medio no es mucho
dinero para hacer todo lo que me dices
tengo que ir a ver a mamá y no tengo
dinero con el tratamiento de papá gastó
mucho dinero por favor escribe lo viejo
lo discutí diciendo ok usted 2 1,5
millones para los clases de inglés joel
transporte y puedo dormir en su cama
hasta que mi cama esté lista que no te
la vas a [__]
no tengo 15 millones y ya no tengo
gastos no alcanza no alcanza si quieres
quedarte conmigo mientras compras la
cámara y todo arreglar mi cel y quieres
entonces a mí mi cel
dice el de dragon ball z hasta ya más
dinero viejo hazme el favor necesito
arregle mi telefono amor por favor claro
por qué está escribiendo y ahora mismo
desde el espíritu santo que también
tiene whatsapp el viejo que ese se está
poniendo rata y dice necesita comprar un
teléfono básico regular sólo para hablar
como un teléfono plegable plegable los
iphones dos se pliegan del día dice amor
todo y mi teléfono y un poco de dinero y
me dan otro me entiendes por favor amor
si voy a hacer
no voy a hacer tu esposa no puede
exportar te así conmigo como si fue una
desconocida no que podría ser tu esposa
como muestra atrás y como si fuera
desconocida que nunca nos hemos visto en
persona y habrás enviado mil dólares no
desconfíes de mí que voy a hacer tu
esposa hazme el favor y el argumento al
parecer le convenció al viejo por qué
está bien bebé pero esta será la última
vez que te doy dinero antes de la bolsa
todos me dicen que estoy cometiendo un
error contigo alberche dinero incluso
antes de que nos veamos o que me
respeten
por favor no digas a nadie que te diga
el dinero te quiero mucho
y ella le dice o sea ya soy tu prometida
el tema es que estás tapadora en estos
momentos exactos tenía novio y luego
vais a ver unas fotos de ella con el
novio con el iphone que se compró
gracias al viejo
pero después os estoy adaptando muchas
cosas porque hay muchas cosas pero
primero tenemos que ver estas
conversaciones que son buenísimas te
estoy faltando el respeto en nada por
favor tú deja de decirle a todo el mundo
que me das dinero por favor no digas a
alguien más que me das dinero por favor
que entonces destapan mi timo así que
por favor no lo digas a nadie eso
emitimos es mi tipo vale así que no se
lo digas a nadie más sabe el dinero y
calladitos la boca gracias y aquí al
parecer le pidió directamente el iphone
después de mandar otra vez dinero ya le
dice es cosa de los dos claro que ya
tenga un iphone es cosa de los dos son
los que te pido es porque lo necesito
amor debes creerme ya te dije no pienso
engañarte ni mentirte ni mucho menos
hacerte sufrir no te va a hacer sufrir
solo que hernández tu dinero ya estás
viejo verde comprar el iphone x se red
después de la boda
no puedo no bueno sea la dote para
casarte con la novia es un iphone xrx y
un iphone y así eso es lo que vale una
mujer un iphone maldito viejo enfermo
tendrás lo mejor de todo cuando sepa que
eres verdaderamente mía para siempre
recordáis lo que os dije antes de que
este viejo está mal de la cabeza pues
estas malas cosas que después vais a ver
que hay otra incluso mucho peor
bbc si pronto el vómito antes de seguir
el vídeo quiero enseñaros la cara que
tiene este viejo porque estoy
describirla este es el viejo ballet
hermana ella contactame se llama la papa
está enfermo y necesita plata por los
exámenes y yo mandé la plata yo mando 60
mil pesos y cuando él regrese
el acento que hice os dije que era tal
cual puedes continuar tu carrera y
trabajaré desde casa con la ayuda de una
niñera que como un viejo a su edad
quiere tener bebés producto bueno claro
pues si nos tiene pronto luego se muere
tendrá la libertad de viajar por trabajo
después de dar a luz
soy una persona celosa que solo quiero
un pedazo de ti conmigo siempre tan
permisivo de la cabeza es decir este
gringo lo que quiere es comprar una
colombiana a cambio de un iphone
embarazarla dejarla preñada y no viajes
y no trabajes nunca hasta que de salud
en permisivo de verdad en supervisión y
que tendrá que decir esta mujer tan
liberada esta querida paola que le gusta
hacerse en sesiones de fotos ligia de
ropa y por ende debería tener los
derechos de las mujeres altos en su
lista y decir oye no pero quiero ser una
mujer mantenida yo que valerme por mí
misma que dirá ok pero el teléfono lo
necesito es
amor
[Música]
exporta mi padre se está muriendo perdió
un iphone xr ahora mismo por favor dame
mi iphone donde está maldito viejo
entiende eso no pienso dejarte por favor
deja de ser así dice el viejo puede por
favor dejar de tomar las píldoras
anticonceptivas ahora
el viejo
el viejo a ir a conocerla colombia por
primera vez y le dice antes de verla
siquiera se deje tomar la píldora
anticonceptiva porque ya quiere tener
hijos a mujer dame a luz ahora mismo a
mi heredero ella le dice ojo ojos porque
esto es la permitida que he hecho hasta
ahora yo no tomo eso no tengo relaciones
con nadie de todas las mentiras que
dicho está
esta mujer miss tanga atlántico
dice que no han tenido relaciones con
nadie
han tenido relaciones con nadie nunca
jamás no relaciones qué es eso yo hasta
el matrimonio nada empleo vuelve a
repetir que lo necesito ahora amor un
amor y por favor medio del teléfono en
news x 0 y lo voy a cambiar por el x s
max no sale tan costoso le dice el viejo
puede observar un samsung galaxy el 7
hasta que llegue con su iphone esto
parece ahora mismo un anuncio de
teletienda prácticamente el viejo
intentando racanear todo el rato porque
oye es que no que tengas un hijo mío
y te cases conmigo y sea siempre mía o
vale un iphone ahora mismo como mucho un
samsung galaxy pero un iphone no vale
claramente no te puedo comprar por menos
el iphone ensuciado caro en colombia y
le dice ella
el baby lo tendremos después de la boda
y de amor que lo quiera samsung el bebé
después de la boda no te preocupes todo
eso después de ahora tendremos pero yo
no quiero samsung
yo quiero iphone a cambio un iphone
tendré tu hijo sep siempre tuya nunca
saldrá de casa pero es que el nuestro el
oso es el barceló si entiende lo que te
digo no tengo x seré yo sólo quedar un
millón más que el xc r y me dan el en
ese x suma que entiende amor y le dice
quien compró el x2 y aquí viejo se
empieza a dar cuenta que a lo mejor se
compró el xc r con el dinero que él le
mandó porque yo básicamente lo visto
pues recibir el dinero del viejo
comprarse el iphone y pensar aún me
quedan 15 días para devolverlo así que
puedo devolver el xc r y comprarme el xs
max porque o sea que este viejo me manda
tanto dinero y ella no le responde a la
pregunta y le repite amor que es el x en
el que usa ahora voy a hacer un cambio
de dinero por un año claro que sí a
gaste dinero por un año por eso lo
puedes devolver y te dan el dinero
verdad ridículo bien le voy a preguntar
para ti y 'el bola' repetí lo mismo y él
dice sí y le dice que el x de max está a
por 1.100 dólares en su país y albert
piedra mismo le voy a preguntar qué es
cuánto el dinero que ya le mando todavía
tiene ella dice que se lo ha gastado
todo en medicinas y exámenes de su padre
ojo porque se pone súper interesante la
cosa al día siguiente ella le vuelve a
insistir de nuevo diciendo amor por
favor tiene si me vas a mandar para
cambiar el cel el celo de dragonball
porque te importe tanto esas cosas tan
simples y esto aquí él le manda a la
captura a ella de que ella todavía no le
ha aceptado la solicitud de que ella
está prometida con él en facebook es muy
bueno entonces el viejo lo que quiere es
el lugar de mandarle dinero para
comprarse lo que quiere es el compre el
iphone en california porque está más
barato y entonces traerlo con él y le
dice puedes explorar 17 días hasta que
te traiga un iphone y él le dice o juego
porque tengo que hablar con mamá te dije
que está mal ya veo que no te importa si
no confías en mí de nada sirve lo que
estamos haciendo
encima lo que hace ella es hacer es la
visión
y es cómo tienes que hablar con tu madre
porque está mal y cómo estás hablando
ahora mismo si no es por el maldito
whatsapp como lo hizo para hablar por
whatsapp si no cita a un teléfono
urgentemente es ridículo y le dice a día
reynosa sobre bous y el responder ajá y
a mí qué me importa si yo vivo de la
gente tener eso claro eso de los dos no
de tus amigos en plan no hagas caso a
tus amigos a los me caso a mí que soy tu
futura esposa ya deja de decirme eso que
diciéndome eso si me voy a molestar el
viejo le repite puedes explorar 17 días
para un iphone cojo lo que hace ya dice
todo como tú mismo me dices todo es
estamos comprometidos por favor yo no
logro entender te ya estoy molesta bye
[Risas]
es suficiente para viejo decir cuánto
dinero necesitas hoy en día dice amor
entiende que las llamadas no se escuchan
no se escuchan las llamadas entonces
podrás escuchar las llamadas en su
iphone que está roto allá le van a dar
dinero efectivamente al devolver un
iphone roto o mucho sentido tiene esto
dice el hoy sea la última vez que se
envíe dinero
la última la última de muchas siento día
cambia de personalidad dice ok amor te
quiero le dice él te enviaré un millón
de pesos
este será la última vez que te mando
dinero antes de que nos veamos el señor
straw rey y en 17 días estás de juego
siempre sean promesas llamarme por
vídeos shows días durante al menos un
minuto el viejo quiere que ella le llame
hamels un minuto al día y el vídeo ok ok
amor tu manda lo que quiero iphone ya
mismo el viejo de huelva manda la
captura de que a waiting confirmation
que no está prometido todavía pero
entonces al viejo se le ocurrió una idea
brillante y es que si va a inventar una
historia súper ridícula
de cómo le robaban las tarjetas de
crédito porque él es muy bueno y muy
compasivo y cuenta una historia súper
ridícula sobre cómo le dio todo el
efectivo a una persona que se había
quedado atrapado y que estaban llorando
y no sé qué y que entonces le hackearon
la tarjeta y ya dice felicito esto es
felicito utilice amor entonces bajar y
ahora del banco porque el viejo se le
ocurrió que si decía esa idea igual así
no le tenía que enviar más dinero a
nuestra querida mujer acompañante bien
le dice también al banco están enviando
una tarjeta llegará en 7 a 10 días
hábiles ya dice o sea que no me vas a
mandar nada no puedo creerlo tienes otro
método o también te vas a quedar diez
días sin usar la tarjeta 9 mientas
encima habla de mentir está estafadora
el que dejamos muerta tantas excusas
para tu prometida qué tristeza
manipulación en estado puro señores
leyes del viejo uso efectivo hasta que
llega la tarjeta te estoy comprando todo
pero aquí lo envío a través del servicio
de entrega ya se pone nervioso si de eso
se de moda y sale más caro o si hay uno
logró entender te estoy diciendo que
solicitó un millón más me xr y me dan el
xs max y actúas como si estudias tomando
el pelo en llegar son varios días como
te dije no quiero tanto
los samsung igual muchas gracias por
hacerme el favor
y como se pone nerviosa dice no me
mandes eso que no comprarás nada no me
quieres mandar el millón no lo hace
querer comprar lo nuevo que son más
caros o si una niña para que me digas
las bobadas qué haces con mostrarle todo
a angélica angélica es la rubia de bote
que ahora veremos que se ponen muy
turbia por eso es que todos tus amigos
hablando a todo el mundo le cuentas todo
angélica me acaba de decir que le
mandaste todo y pues te digo que no la
metas en nada y que pase entre los dos
ella no le interesa saber lo que
nosotros hablamos y tampoco me va a
regañar puedes mandar un poco como
hombre y mira bien que es lo que quiera
bajac y discuten de nuevo y él le dice
ya la está manipulando por el dinero
mandando dinero
las discusiones tóxicas y el sentido que
se pueden hablar un inglés super penoso
y él le dice no quiero saber nada sobre
ti sigue siendo el putt eres te jodan
quiero tu dinero malo no quiero saber
nada más de ti algo así
al parecer el viejo se sacó una foto no
sé qué haciendo exactamente
supuestamente con una escort pero ella
le dice estás saliendo con otra mujer y
él le dice no me pagáis 250 dólares para
tomarse las fotos conmigo es un score de
alto standing claro que ella le responde
yo no valgo nada no lo valgo nada
después de ella mandarle a la [__] e
insultarlo y decirle todo después de que
el viejo verde se sacaron las fotos por
una prosti entonces ella después de
discusión dice y me sacaste del ubr
viste
se le ocurre reclamar el lugar después
alucinando y por algún motivo de repente
pueden hablar como si nada como si no ha
pasado absolutamente nada empieza a
hablar del dinero que tiene para poder
mira y le dice hola baby hola cómo estás
baby bien papá ahí está claro aquí estos
son más capturas enviándole dinero
entonces ella consigue sacarle dinero
vendiéndole el alquiler de un piso que
al parecer no existía después además
aquí ella se pone a pedirle que le mande
dinero supuestamente para irse de viaje
los dos pero ella quiere que se lo envíe
a ella no que lo pague él no no me lo
envíes a mí que yo lo pago porque ella
dice que hace una compañía que la va a
traer a ella no sé dónde bien simetría
historia terrible supuestamente para
irse de viaje con él entonces le dice ok
sin problema haremos juntos a bogotá haz
una reserva para septiembre cualquier
día podemos ir y él le dice tu amor yo
quiero ir a esta vez su amor por favor
que se me termina el plazo de evolución
del iphone xr quiero conducir el xs maps
lo mejor el tema es que se las ingenia
para sacarle el doble de dinero que le
estaba pidiendo realmente diciéndole que
se van de vacaciones y entonces y así
mente una historia súper ridícula para
justificar que hay que ir este mes
porque
que ya está hecha la reserva y que si no
los manda no se puede bueno esta
historia tiene ningún punto sentido
entonces ya finalmente dice que sí que
es para septiembre porque hay que pagar
ahora para confirmar porque no hay
muchas plazas que hay que hay que
mandarle ya mismo el dinero y entonces
le dice ay pero porque vas tan rápido no
sé que yo tengo un muy agente de viajes
hace falta que vayamos con tu agente de
viajes y entonces la chica se pone
nerviosa y le distro estoy aquí para
perder el tiempo deja de decir que deje
de lado la cita que no quieres mandar el
dinero te dije que hay una reserva para
el día 15 y que es ahora o nunca
esto es terrible valorar es pero eso es
te dije yo no ando jugando aquí siguen
discutiendo gilipolleces ella
básicamente presionándole para que él
envíe dinero de vuelta como él no quiere
porque no tienen un sentido lo que ya
pide si hacemos que hay entonces le dice
que madura y varias cosas y entonces ya
ella se inventa que necesita el dinero
para sacar la visa le dice tratarme como
tu esposa por favor y entonces él le
dice ojo porque le dice tremenda burrada
tendrás el pasaporte británico y la visa
no vamos a vivir en los
a dos unidos el gobierno aquí odia a los
latinos que los están deportando son
discriminación contra ellos los están
matando en las tiendas con kina lees las
noticias y lees las noticias has visto a
todos los latinos que matan todos los
días el gobierno de eeuu
al final dos locos de [__] hablando
increíble y él le dice amor yo te estoy
hablando de eso porque actúas como
industria dice nada deja de cambiarme de
tema porque ella quiere el dinero dame
el dinero para el maldito iphone quiere
sacarme la vista y ahora me voy a seguir
a otro lugar no te creo nada lineal
iphone y hasta el día para iphone no se
queda tranquila cumple meses sueño yo
quiero viajar contigo todo el mundo yo
quiero conocer miami amor entendiste
amor
el viejo demanda capos del dinero
para que me mandas eso si te pido para
algo que es bueno que es mi visa y te
duele darme los como ya ha entendido que
no ciudad para el iphone pues entonces
se lo pide para su visa la canal esta
tipa se pone súper victimista diciendo
este es mi marido y no me estás apoyando
que al final angélica medio del dinero
para el iphone de otro se queja de que
le dio un millón de pesos y nunca hizo
una videollamada con él y él responde
vete a la [__] y deja de hablar mal de
mí porque al parecer le recrimina algo
de que ella lo mejor fue webcam hernando
tengo muy claro para apunta que fue
webcam er y entonces ya dice que con la
ayuda de dios se de cambiar
porque dios dios que le dice quiero
cuidarte de por vida si no quieres
trabajar eso está bien para mí yo sólo
quiero que seas feliz
[__] confirmó déjala lo que era oye en
serio madura estoy contigo con más nadie
esté deja de pensar a mí que por eso te
vuelves loco ayúdame a sacar la visa te
voy a bloquear pero lo voy a hacer
ayúdame con la visa y todo cambiará
que manipuladoras y el viejo le dice
ayudar a conseguir la visa cuando llegue
a ti va a morir si no obtienes la visa
ahora ella dice hola quiero ahora
deja de ser así con plan temen algo sin
quejarse por primera vez favor confía en
mí
ayúdame a sacar la vista y yo estar
contigo cuando llegue solo ayúdame con
la mitad al gel y angélica medio a la
otra mitad querían un millón doscientos
por favor yo no quiero pelear más sé que
la visa ya hombre no lo entiendes
maldito viejo tiene ya mismo la visa no
mañana hoy banda se lo para la visa para
poder viajar contigo por el mundo entero
y tener bebés en el favor viejo que no
está entendiendo menos hermana dice ya
estoy enojada y vuelvo a repetir otra
vez que me des la visa que me des la
visa que nos paga la visa es para iphone
y entonces el viejo le manda una foto
con un amigo con billetes en la mano es
muy patético de verdad porque se hace el
chulo haciendo esto pero luego sí que le
envió el dinero igualmente y repite por
favor amor ya me dieron cita dame el
millón mi viejo le dice ibas a clases de
inglés se apagase el móvil durante las
clases de inglés te mandó el dinero y te
pongo de nuevo en mi cuenta de vr
hasta que diego me manipule no quiero
hablar contigo max y viejo de responder
qué talla de vestido eres total que
siguen discutiendo le sigue repitiendo
lo mismo que si va a clases de inglés le
pone de nuevo en su cuenta de uber viene
directamente o meditas con la visa pero
te hablo más y él le dice que va a pagar
por toda su vida que no tiene que volver
a trabajar nunca más y que cuidara de
ella que puedo ya le dice se le ocurrió
a ella la idea del año la idea
millonaria lo decido sacar la cita ahora
para la visa porque si no no habrá para
este año entiendes eso ese es el afán
que tengo claro que si sea no hay citas
para la visa ya para este año
guau qué excusa de [__] te lo juro y
entonces el viejo no se le ocurre nada
mejor que decir que él se va a mudar a
colombia para que te saquen la visa
cuando ya se pueda sacar la visa y que
el viejo tiene muchísimo dinero que
quitó muchísima fortuna durante toda su
vida claro que nadie le responde a new
day crazy
estafar al inglés pérez gol quiere decir
que te jodan loco básicamente hasta que
finalmente el viejo cede y le dice que
lo enviara el dinero el viejo le dice
pepe mi dinero es tu dinero tenemos que
ser inteligentes con el dinero
pero te estoy pidiendo un yo para jugar
no necesito para cosas importantes cosas
importantes este dinero es para nuestra
familia hijo enfermo de lo juro están
fatal los dos de nuevo discutiendo
porque si no ha mandado el dinero ya que
sé a qué hora va a ir al banco para
mandarle el dinero que tiene que mandar
la hora que es el país suyo y por fin le
manda el dinero le dice gracias a vos es
por amor migración compre estas
pastillas a papá jardinero por favor
viejo más dinero amor por lo del vr y
vuelve a ponerlo del número trabajo que
quiero para ser alguien le dice que el
novio de angélica que es la rubia de
bote que no es la paola ésta es un
asesino y ahora veréis la pelea que
tiene en el centro comercial y él le
dice por qué dices todas esas cosas de
nosotras dice escribir es mala persona
pero si lo eres el viejo dice rompiste
el corazón y el alma me robaste dinero y
ella ojo
yo te lo robe yo te puse una pistola
para que me lo diera yo te obligué a que
te dice para que me lo dieran aquí nadie
está robando a nadie así que respete y
busque que hacer más bien y esto es lo
que se basa esta estafador a todo el
rato básicamente es estafador a lo que
hace decir ah yo no te robe el dinero tú
perdiste porque quisiste pero que hace
es obviamente central hasta
manipulaciones a viejos verdes para que
les den dinero si por algún motivo esa
tía le pregunta que si no va a ir a
barranquilla que es la ciudad donde vive
de colombia entonces el tío dice que si
le van a matar y luego vais a ver un
vídeo como dice que le van a matar
porque aparece una persona dice que el
novio de esa rubia de bote es un asesino
te voy a decir que ella no robó nada que
él mismo se ofreció más discusión ya
diciendo que solo aborreció porque él se
puso a dar mal de ella y el viejo se
hace la víctima absolutamente diciendo
que se enamoró de ella y que todo el
mundo decía que nos iba a casar con ella
pero que entonces en los él pensaba que
sí bla bla bla bla y pues aún así el
viejo decide que el miércoles va a ir a
barranquilla
dice el que quitó su nombre de sus
cuentas de la jubilación que puso una
desconocida en sus cuentas de la
jubilación las tonterías que aparecen
ahora quieren volver juntos de nuevo a
él en la otra dice sí sí ve y nos
conocemos yo creo que igual es porque le
quería hacer algo le quería robar no
tengo muy claro la verdad este punto ha
llegado o hablan como si nada esto sube
estoy muy enfermizo de repente ya le
dice que necesita pagar el alquiler y
que le dé dinero otra vez del amor al
odio en un momento no tiene ningún
sentido nada a cientos al final él cae
en la trampa de que al final le va a
mandar más dinero todavía y dice sí sí
voy por ti al aeropuerto y él le dice
que la una llamada para enviarle el
dinero ya dice que sí que el ácido
llamadas dice el regalo es para mi novia
le ha encontrado que es esta ropa
interior
dice el amor el dinero ponlo ahora más
tarde ya cierran western juniors
y empieza a poner su insistente amor por
juanito cancela riendo ya por favor
amor dime si más del favor se porta bien
conmigo
la llamada responde dice chau y así con
tuviese segura llena de amigos mediocres
que te quieren ver feliz háblame sí sí o
no y ya deja tanta bobada y de repente
él al tiempo después de haberle mandado
más dinero
él dice estoy en el puerto con todas mis
maletas que es penoso al parecer él ya
pagó el alquiler para quedarse con ella
y con la rubia de bote ya dice del
centro comercial para ver dónde te
quedas con nosotras no te quedas y el
vice pero ya pague y dice impuestos lo
cual es un problema oye tú a como el
hombre maduro que eres tienes que irte a
un hotel total que ella en este punto le
empieza a decir que sí que se verán pero
que se quede un hotel y no sé que yo no
sé si realmente pensaba verle o no o si
le está dando pena después de haberle
quitado tanto dinero no realmente
pensaba verle en persona o no o que
pretendía hacer ya con intenciones de
simplemente verle y ya o si realmente le
quería robar más simplemente quería
[__] lo que iba a traer y ya está
porque había traído regalos o ya se
puede esperarle en el centro comercial y
se queja de que ya le pagó el alquiler
que nos dejan quedarse con ella entonces
él lo que hace es ponerse a amenazarla a
ella y él le dice por publicar eso te
van a meter preso loco me das y él sigue
amenazando lo y diciendo tengo amigos en
el heraldo y no se quedarán un reportaje
sobre usted y ángela nace que ya se pone
también tuitea decir crees que estoy
sola barranquilla y yo soy paola escobar
quien le dice no tienes idea de a quién
robaste crees que estoy solo tengo
amigos y familiares en la alta sociedad
que pero solo tienes idea de lo que te
va a pasar tu peor pesadilla se acerca y
hemos terminado las conversiones de
whatsapp tenemos a un viejo verde celoso
y enfermito de una chica que sé que
aprovechar del viejo ver desde los
enfermitos de final en todo no tengo muy
claro si a ella le dio prime y quería
quedar con él por pena o si quería
quedar con él por los regalos que le iba
a dar si quería quedar con él para
robarle directamente sino que
probablemente fue una mezcla entre la
primera y la segunda en parte puede que
se sienta algo mal por haberle robado el
dinero y en parte que también quería que
le diga
que le había dado y ahora vamos a ver
por qué este viejo es un viejo verde de
mucho cuidado no hay que fiarse de él en
absoluto pues este viejo se dedica a ir
por la calle grabando por su cámara cómo
va por las calles de colombia y mientras
se va por las calles de colombia este es
el viejo por cierto cada vez que ve a
una o un grupo de mujeres se para
delante de ellos y se pone a hacer el
clip y de su vida escuchan
qué tiene acá
flor separan de las mujeres se puede
decir hola que tiene acá de las mujeres
en plan de caza un viejo gracioso no no
es gracioso es un auténtico depredador
escuchar
[Música]
se ponía a grabar la sala gomeros
cabello como pedro capó
no sé si son richard t pero sí que sí
desde hace una foto grupal las chicas y
se pone a grabar las a todas se puede
hacer las otras chicas que leas y
grabando mientras la acción mirando
imaginas la escena el viejo grabando las
con su cámara mientras las chicas están
sacando una foto de la peluquería y
fijaos en esto después de un buen rato
un buen rato grabando las observa de
observar que la coge del brazo y fijaos
hace no es exactamente el que que le
hace porque ahora se pone a reírse a la
otra veces a ver si le hizo algo en plan
de darle hacerle un cuadro del estilo no
tengo muy claro cuántas mujeres bonitas
y en mi país no hay nada como pueden
estar como extrañas
como se puede decir mujeres bonitas en
mi país no hay mujeres bonitas
y así con todas que se encuentra por la
calle
aquí
en instagram y así con todas las vías
que se encuentran por la calle picadas
con ésta
pero lo peor del tema no es que haga
esto lo peor del tema es que le va
diciendo a sus amigos que hace ojo con
el viejo verde puedes encontrarlas en la
calle me pregunto a 100 mujeres por
semana y alrededor de unas 30 dicen que
sí
perdón me estás diciendo que les pides
mantener relaciones a 100 mujeres por
semana y tienes una tasa de aprobación
del 30 por ciento junto con la cara que
me llevas en fin puesto con 3 portilla
puedo encontrar el tiempo para más que
eso que estás diciendo que este viejo
puede hacer relaciones tres veces por
día cada día y está gordo como una vaca
de dónde saca la energía exactamente esa
cantidad de ejercicio lo quema la grasa
por algún lado también obviamente el 27
de septiembre paula estaba con su novio
real y él me dice amor con la ayuda del
señor vamos a salir adelante el señor
pero como os he dicho este viejo está
muy mal de la cabeza y este vídeo lo
puso en oculto pero antes estaba en
público y básicamente en este vídeo lo
que hace el viejo es lo siguiente pone
la cámara a grabar y la deja grabando
hacia la cama no sé quién es exactamente
esta chica supongo que será alguna
profesional que habrá contratado me
imagino y entonces pasa unos cuantos
minutos hasta hasta que finalmente la
chica se da cuenta de que hay algo
fijaos como de repente va cierra el
ordenador y se pone a mirar hacia la
cámara que está grabando y escucha de
le dice que es esto y el viejo pensando
o me ha pillado
para conectar al celular
para conectar la celular
está grabando a chicas a escondidas
mientras se las lleva al hotel auténtico
enfermo de verdad pero de los grandiosos
y luego sube esos encuentros al canal de
youtube el de más hay otra foto que no
encuentro ahora mismo pero qué bien su
facebook de como él colgaba todas las
cosas que llevan su bolsa entre ellas
muchísimas drone jaspher muchísimas
drone hash vale exagerado y cuando le
preguntan que qué iba la mochila decía
que iba para incluso dulces para las
chicas lo cual me hace pensar que
probablemente se referirá a reynolds o
burundanga dependiendo de cómo lo llames
en vuestro país ya sabéis lo que es a
dejar a las chicas para luego poder
hacer cosas con ellas sin su
consentimiento
aquí está fijaos la foto que le hizo a
todas las cosas que va dentro de la
mochila y hoja el comentario no
encuentro el comentario original pero
encontré una resumida que alguien
traduciendo lo es que esto lo ha borrado
ya todo de facebook aquí en esta parte y
dulces para las chicas
aparte decir todas las burradas que dice
aquí y que habrá dicho la chica
estafadora os preguntaréis esas chicas a
favor básicamente lo que ha dicho es
la borramos se ha borrado
te pone a reírse de las noticias que
dicen que se ha suicidado se pone a
reírse los que intentan hackear tras
postear fotos en bikini y la manager ha
borrado su instagram ya no existe la
página ya por último os voy a resumir lo
último que ha pasado que es básicamente
cuando se encontró con la manager rubia
está en un centro comercial básicamente
se encuentra con centro comercial la
policía se ponen a discutir
este es uno de los tíos y nos quedamos
con esta cara porque este tío después va
a salir al parecer le estaban amenazando
y entonces viene esta día y se llama la
policía llama la policía los secretos
que me está diciendo cosas por redes
sociales ya para la ciberpolicía en fin
la tierra no se pone a burlarse de él
diciendo ah aquí ya ya
porque a 16.2 millones de pesos
[Música]
y ahora qué
800.000 te he escuchado quien te manda a
tu mismo le diste esa platita paola
quien te manda la día se pone super
super chula el no para de repetir que me
van a matar que van a matar que van a
matar para que siguen discutiendo y la
siguiente montón de burradas se pone
superación la super lista no se habla y
el siguiente vídeo resulta que tiene la
policía efectivamente y entonces el
señor le cuenta al policía que
básicamente él estafó dinero y no sé qué
es que hay unos señores que están
diciendo que le quieren matar así que el
policía que fue intentar a entender lo
que dice este hombre porque el pobre
policía tiene que haber sufrido
muchísimo he intentado entender que ya
estáis viendo el gringo estúpido este la
tía se pone a vacilar con el policía y
entonces el policía dice a ver quién te
quiere matar dónde está esa gente dónde
están vamos
y el ideal está yo no hablo español muy
bien
el policía hace parte del culo y aquí
viene la parte muy graciosa porque
resulta que eran tres hombres que
estaban al parecer diciendo según dice
el tío que le iban a hacer cosas y el
momento en el que ven que la policía se
acerca a ellos salen todos corriendo y
el policía sólo consigue pillar a dos de
ellos fijados es muy bueno
aquí saben corriendo ya el policía sale
corriendo detrás de ellos
y porque ellos si soy yo soy yo soy yo y
resulta que más adelante en el vídeo se
sabe que uno de ellos tiene una empresa
y no quiere verse envuelto en cosas
malas
este es otro de los hombres es de aquí
y este otro estaba intentando huir por
el ascensor un plan de no no yo no yo no
nada no sé qué y se puede ocultarse la
cara porque no quieren que la vean la
cara
está thiago turno de investigar en
colombia ver que tiene sido exactamente
para qué no quieren que la cara
porque hay mucho cuidado que no se mete
en medio que las metas te lo juro porque
temía por mi vida poner todas que se
puede discutir el vídeo es un sinsentido
esta mujer se pone en chula todo el rato
el policía le pilas identificaciones
para poder identificarlos y después si
otro quiere poder denunciarlos lo que
tiene que hacer un policía básicamente
desde el policía se pone a quejarse de
ellos porque dice ah no porque vosotros
tengo al señor que me dice que le
queréis matar y repente voy a por
nosotras que pueden a correr no sé qué
luego esta rubia que en fin qué que qué
horrible persona es de verdad igual que
la otra se pone a vacilar policía fijaos
en resumen que son todos horribles
personas espero que hayáis disfrutado el
vídeo de hoy y se ha gustado el super
sal se hormiga extendido que parece que
para parte una película que se acaba de
presentar les gusta bien es darle like
al vídeo compartirlo con vuestro amigos
también tenéis este caso porque he visto
que mucha gente está compartiendo como
si el pobre señor el pobre señor y no
los datos que ellas son las estafadoras
de mucho cuidado y el señor es viejo
verde bastante asqueroso también después
es entretenido con el día de hoy se
gustó mucho no olvidéis mandarme los
casos que veáis que puedan ser
relevantes para poder comentar lo que ha
pasado un rato súper entretenido con el
vídeo de hoy olvidéis suscribiros al
canal y si queréis comentar sobre el
vídeo entra en mi patria no tenéis la
primera descripción es totalmente gratis
comentar sin más como siempre hasta
mañana gracias